Arwys Scott-Sawc-Shal yn 89, wnaethach chi miwrs ar fyny honno?
Nath o, coiwch.
Oedd nhw ddim yn telio lawer.
Wrth gwrs, fel ydych chi'n gwybod, mi oedd pethau yn boblogau i'r pryd yn ni y pethau o'r mathau yna.
Ac oedd o'r un o'r troio'n ola, dwi'n credu, pan oedd y werin bobl, os ych chi'n dweud, yn y matau, mewn dill, oedd nhw'n fod i wneud, felly dy, trwy gael yw fyrddau allan a gael partion strudeg yn y blaen.
Ond dyma, mi oedd yna gwedda i'r serenon i hun, sneb deithiau anghofio Llais George Thomas, maen nhw'n dal ynglustia bob cyfroedd yw'r gwir.
Dwi'n meddwl, ar y cyfan wedyn, bod pobl yn meddwl bod o'n rhyw sioe lle oedd o nawddoglwyd braidd i Gymru.
A herwydd dyddiacent wrth gwrs oedd y twysog, ciarl, wedi bod yn mynd o gwmpas Cymru, a di bod yn mynd i bethau na fath o bith erioed wedi dewis mewn i bethau cymhanfa ganig yn y blaen.
Wel, weld ych chi, mi a'r ddynnaf wedyn o'n arryw, a deiladu tuag at y diwrnod. A oedd hi'n adegwyddiadau anffodus hefyd, yn golygu hynny wrth gwrs.
Dwi'n cofio fynd i'r siopau'r prawn hwnnw, oherwydd oedd y siopau'n byrw a gallai ddeithio chi fel y bydda i'n digwydd.
Wrth gwrs, mae'n rhaid i mewn hefyd i Lamian yn Neaft yn oed oeddeur, lle oedd y gofeb a fi yn o serum yn ei atyrfa.
Gofawr yn fano hefyd, ond dim byd i'r nifer oedd y lawr yn edrych ar y teledu, mae'n rhaid i rywun ddweud.
Yn y misoedd cyn y serum yn ei wneud, a chi'n cofio be oedd ar y teledu yng nghylch ar yr ysgol?
Wel, un o'r pethau cynta wedi gweithio oedd bod Siarw wedi mynd i coleg yn Aberystwyth,
ac oedd hynny yn achosi pob math o ryw ddigwyddiadau ryw fath oedd ychydig yno,
oedd yna ryw fath o'r wyr yn oedd mwy na laen yn ei loter heddlu cyd, yn y blaed yn cadw golw gan y bo.
Ond mae'n ardd ymdrech o ddangos i chi faint o bwyso, ond mae'n ardd ymdrech i ddysgu Cymraeg wrth gwrs.
Dyna ddigwyddodd yn Aberystwyth.
Ond mae'n ardd ymdrech i ddangos i chi fath o'r wyr yn Aberystwyth.
Oedd yna ddigwyddiad heddi'n chydig cyn pan oedd yna ysteddodd yr Urdd yn Aberystwyth, dwi'n credu.
A mi fydd yna rhyw ardystiad yn y fan honno pan gododd yna rhai organiliaid fach erdded allan pan y daeth o i'r llwyfan.
Felly mi oedd yna rhai yn anfodlon iawn ac yn gwrthdystio.
Dyna'r math o beth dwi'n gofio oedd yn arwain i fyny.
Ond wedi'ch chi roedd yna bob math o ryw baratoadaeth wrth gwrs, dda ni'n gofio ond e, yn hyn arfon yn y blaen.
Ond dwi'n credu bod can Davideiwam 69 felly, oedd hwn yn ddisgrifiad da o'r sefyllfa, oedd yn eignia'n amlykach na bobl ifanc dwi'n meddwl.
Yn y datbly.
Ar ôl serymoni ei hun, mae rhywun yn dal i gofio hyn a pobl yn mynd yno mewn hetiais yw'r ca ac yn y blaen.
Ydych chi'n meddwl bod y darlluddi wedi bod yn deg yn yr ystyr bod o'n dangos y gwrthfynnebiad yma ydych chi wedi sôn amdano fo?
Oedd y gwrthfynnebiad cael ei dangos mewn rhywch y digfynu da ar y newyddion.
Ac fel dwi'n dweud eto, ddim yn fyddion Cymraeg, ddim yn parhau'n hir, a wedyn yw'n ddigfynu da i'r enghraifft y digwyddiadau yn sted fod yr Urdd.
Ond wrth gwrs pan oedd y dydd oedd y teiledi ar bobl sy'n snag sydd yn isylwebu ar y peth yno,
a mi oedd yr holl serymoni yn cymryd oriau ac yn y blaen ynde,
Felly, dwi'n meddwl mae pob serymoni bren hunol yn cael sylwmaeth yn Llundain wrth gwrs,
a mi ddigwyddodd dros blannwyd Llundain i gynnarfon ar y ddŵrno, felly oedd o'n am cymharu i ddweud y gwir.